（卢克）我们上！
（卡皮坦）哟！翼之战士！
正义！
（正义）
一口气解决掉吧！
（卢克）哈——！
（QJ）虚空反应0%
虚空消灭
（尤尼奥）呀吼——！
（阿德米拉尔）嗯
感觉虚空的力量
每天都在增强呢
咯咯咯咯咯
（尤尼奥）即便如此也没关系吧
毕竟——
我们可是有
九战士在呢
（正义）嗯
哼
♪～
～♪
（QJ）即使斩击虚空的表面
也只能分散液体
液体状态下的移动
突破攻击和防御
直冲灵魂之塔
在塔的侧面凝固并完全停止
其表面比之前更加坚固
即使卢克的剑和
我们发动总攻
也纹丝不动
现在仍停留在同一位置
无法移动
居民已疏散，现场已封锁
从情况来看
这可能是
蛹
（夏子）蛹？
（QJ）完全变态的昆虫类
在从幼虫变为成虫前会改变形态
进入静止状态
它下次行动的时候
一定会吞噬灵魂的未来
完全体的虚空…
（QJ）就是这么回事吧
（夏子）那在之前…
你要去哪？
（夏子）
在它行动之前必须做个了断
刚才你也看到了吧？
即使我们发动了总攻
它也纹丝不动
（夏子）所以让我来…
（卢克）坐下
（夏子）
早知道它会变成液体
我就会画些不同的东西了
不是刀
而是与液体敌人战斗的…
哈… 算了
路上总会想到什么的吧
啊…
你差点就死了啊！
你刚才差点就死了
明白吗！
（尤尼奥）啊，卢克！
（开门声）
（离开的脚步声）
（正义）切
（脚步声）
（卢克）嗯？
这不是
九战士大人吗
没想到会在这里遇见您
辛苦了
（喝酒声）
（正义）啊～
哈…
怎么样？你也来点
那个… 就是
这次的家伙好像相当棘手啊
被那种塔缠上的话
很难战斗吧 呵呵…
（卢克）即便如此
我们也要战斗
如果这次的虚空会飞的话
能进行空战的只有尤尼奥了
如果有你在…
我已经不再战斗了
抱歉，我帮不上忙
自从第八个灵魂未来被夺走后，能坚持到现在
真是了不起
喂，铁人战士也是这么想的吧？
你说得好像我会输一样
我绝对会赢…
绝对会…
别太钻牛角尖了
漫长的人生中，就算是传说中的勇者也会输的
怎么可能！
（卢克）如果我输了
就意味着一起战斗的伙伴们的死毫无意义
我是勇者！
临阵脱逃——
别把我和那些该死的蜥蜴相提并论！
夹着尾巴逃跑的该死蜥蜴吗…
说得真妙啊，哈哈哈
喂…
（正义）嗯？
（卢克）你刚才在吃什么？
要吃吗？
笨蛋！那种东西不能吃！
墓地里的蚯蚓绝对不能吃——
铁人战士不是一直这么告诉你的吗！
这里的蚯蚓肥美又好吃
真是的，你这家伙…
（正义）
那个小姑娘是怎么回事？
骄傲自满可是会致命的
不过作为战力倒是挺有用的
她的召唤魔法
我从未见过
如果她早点来的话
从一开始
或许就不会有
任何灵魂未来被虚空吞噬了
有这么厉害吗
难道说
最强的战士终于出现了…
（卢克）不
她可没那么好
诶？
自从她来了以后
我们的计划就全乱了
她粗鲁、野蛮、自大
做的每件事都莫名其妙！
她完全不顾自己的安危
就是个让人操心的混蛋！
那个小姑娘…
是夏子！广濑夏子！
正义！
嗯… 怎么了？
（卢克）嗯嗯…
什么事啊
（卢克）你们大人的关系…
（正义）什么？
啊 算了！
还是别问了！
啊～ 真是的 她到底怎么回事！
为什么我要这么在意她！
啊～ 可恶！
她总是擅自吃别人的饭
也不听人劝
（正义）
你不去追她吗？
（卢克）
连她的脸都看不清
（尤尼奥）咕！
（正义）
你的好朋友情绪不太稳定啊
啧 闭嘴！
不许说卢克的坏话！
啊 也不许吃蚯蚓！
笨龙！
呼…
（夏子）哈啊…
（QJ）机油
纯的
（QJ）夏子小姐
被虚空吹飞了
却一点伤都没有对吧？
知道为什么吗？
（卢克）怎么样？
（梅梅伦）尤尼奥先生
能帮忙吗？
（尤尼奥）
真是的 又得麻烦我
（QJ）请不要以为
你一个人就能打倒虚空
可别这么想
（资深演出）别以为
你一个人就能搞定
（夏子）
你们说的那个作战计划
我就先听听看吧
（尤尼奥）哈啊？
（QJ）诶——？
（夏子）我一定会打倒虚空
为什么会这样呢？
人类的思维回路
无法理解 无法理解
我只是想打倒虚空
有什么不对吗？
（尤尼奥）你啊
（梅梅伦）
如果没有夏子小姐
早就结束了
（尤尼奥）哦？
（卢克）梅梅伦？
我是这么想的
如果没有夏子小姐
这个城市 还有我们
早就完蛋了
看着夏子小姐的战斗方式
有时候会感到不安
不顾一切 不顾性命
拼命想要守护什么…
（卢克）这一切… 都是你的错…
我已经不想
再失去任何人了
希望夏子小姐能活下去
请相信我们的力量
也请相信我们
这次的虚空
如果不齐心协力的话
是无法战胜的
（夏子）我明白了…
你明白什么了？
相信大家 齐心协力…
做得很好 真是个好孩子
（尤尼奥）梅梅伦真厉害啊
把猛兽都驯服了…
（夏子）啊！
你在干什么？
（夏子）这么可爱的梅梅伦
还是第一次见 所以想记住
可爱？ 我？
（夏子）
啊 哦 现在的表情也不错
哈哈
梅梅伦和正义的表情
设定集里
都没怎么出现过呢
啊 好可爱 呵呵 呵…
那这么说
你画正义也是…
（夏子）想画下没见过的表情
想多画一些
就这些？
就这些
顺便说一句 卢克什么的
小时候画到想吐
什么表情
闭着眼睛都能画出来
啊… 诶… 诶～
嗯 原来如此…
卢克？
好！
让我们齐心协力战斗吧！
信赖与实力的…
奈恩战士！
哦… 哦
（士兵）各位 这边
请冷静
（士兵）请不要拥挤
（居民）就算避难了
世界还是会毁灭吧？
（居民）听说九战士
终于要输了
（巴波布大人）
这种小把戏的防御
不过是心理安慰罢了
但有总比没有好
（镇长）巴波布大人
避难已经完成了
（巴波布大人）
哈啊… 终于要来了吗
这可能是最后一次了
（卢克）就是这里
QJ 放大
能看到内部有个洞一样的东西
那是它的嘴吗？
（夏子）
这就是它的弱点吧
表面连卢克的剑
也无法斩开
完全体之后
可能还会飞起来
我和尤尼奥还有夏子
在上方待命
QJ带着灵魂碎片的
碎片在周围飞行
让它张开嘴
梅梅伦用控制魔法
将其静止
我和尤尼奥直接攻击
夏子用召唤魔法
从上方发动总攻
（梅梅伦）用控制魔法
最多只能停止3秒
在那期间
能解决它吗？
（夏子）了解
赶紧干掉它
去喝好酒！
（夏子）别说了
那是死亡flag啊
（警报钟声）
（鸟监督）没用的
（夏子）啊？
嗯？
来了！
好大！
（虚空的咆哮）
QJ！
（梅梅伦）呜…
（尤尼奥）梅梅伦！
（卢克）好快…
（三人）哇啊！
嗯！
咔… 哈
卢克！
呼！
诶！？
角断了！
噗哈！
哈… 好痛…
啊
（卢克）呼！
（虚空的咆哮）
卢克！
（卢克）哇啊
（尤尼奥）呜
（两人）哇啊！
糟了
（轻敲）
画出来… 快画出来，夏子
快画啊！
（两人）哇啊啊！
啊！
（夏子）卢克！ 尤尼奥！
（尤尼奥）嗯？
快跑！
（尤尼奥）啊 卢克！
（两人）啊！
看不见… 在哪里？
（急促的呼吸）
（夏子）正义！
带我飞上去！
（正义）哈？
（夏子）把那张桌子也一起带上
桌子？喂 我可不会飞…
拜托了
飞到能看到卢克他们的地方！
什么… 啊…
（夏子）
不用飞 浮起来就行！
（小孩）真的
能看到九战士
胜利的时刻吗？
（梅莉）啊！
是正义！
（孩子们）正义！
正义！
翼之战士 正义！
（正义）哼！
哇啊啊 哇啊！
再往右！
再绕过去！
唔…
（孩子们）正义！
（孩子们的欢呼声）
（卢克）哈！
正义？
唔…
呜… 啊…
呜呜
（尤尼奥）正义
该不会飞不起来吧？
哈！
（夏子）我说了再往右！
（正义）
龙使真是个粗暴的大小姐！
（夏子）看到了！
啊 是楼梯！
哼
卢克！
（两人）哈！
（尤尼奥）屏障！
QJ？
干·掉·他
光束闪烁五次就是
干掉他的信号！
我虽然不能飞…
飞吧！卢克！
（卢克）哇哦
哇啊啊啊！
（咆哮）
（梅梅伦）
控制光线…魔法！
（卢克）哇啊啊啊啊！
虚空反应0%
虚空消灭
（孩子们）哈…
太好了！哈哈！
（夏子）梅梅伦和QJ呢？
大家都在吗？
（正义）嗯
卢克和尤尼奥也没事
哈哈…辛苦了…
（鼾声）
（粗重的呼吸）
（孩子）正义！
（孩子）是真的！
（正义）诶？
（孩子）好帅！
（正义）哈？
（孩子）给我签名！
（梅丽）哦 是尤尼奥！
（孩子们）啊 尤尼奥！
啊…
（正义）哼
为什么不告诉我
关于翅膀的事…
我不喜欢被人担心
而且 不能飞
也不能喷火的龙
♪～
真是逊毙了
真是…
笨蛋啊
原来如此…
打开了勇者之心的
最强战士… 是这样啊
～♪