（卢克）上吧！
（Kapitan）哟！ 翼之战士！
正义！
（正义）
一口气解决掉！
（卢克）哈啊——！
（QJ）Void反应0%
Void消灭
（尤尼奥）呀吼～！
（Admiral）嗯
感觉Void的力量
每天都在增强啊
咯咯咯咯咯
（尤尼奥）即便如此也没关系吧
毕竟——
我们
有九战士在呢
（正义）嗯
哼
♪～
～♪
（QJ）即使斩击Void的表面
也只能让液体分散
液体状态下的移动
突破攻击和防御
直奔Soul Future
在塔的侧面凝固并完全停止
其表面比之前更加坚固
即使卢克的剑
和我们发动总攻
也纹丝不动
现在仍在同一位置一动不动
也无法将其移动到其他地方
居民已疏散，现场已封锁
从情况来看
这
可能是蛹
（夏子）蛹？
（QJ）完全变态的昆虫类
在从幼虫变为成虫之前会改变形态
进入静止状态
那家伙下次行动时
将确确实实地吃掉Soul Future
完全体的Void…
（QJ）就是这样
（夏子）那就在那之前…
要去哪里？
（夏子）
在它行动之前做个了断
刚才看到了吧？
那家伙即使我们
发动总攻
也纹丝不动
（夏子）所以我来…
（卢克）坐下
（夏子）
如果知道它会变成液体
我会画些不同的东西
不是刀
而是与液体敌人战斗的…
哈… 嘛
在路上总会想到什么的
啊…
你差点就死了！
你刚才差点就死了
明白吗！
（尤尼奥）啊，卢克！
（开门声）
（离开的脚步声）
（正义）啧
（脚步声）
（卢克）嗯？
哎呀呀
这不是九战士大人吗
没想到能在这里遇见您
辛苦了
（喝酒声）
（正义）啊～
哈…
怎么样？你也来点？
那个… 我说
这次的家伙好像相当棘手啊
被那种塔缠上的话
打起来可真够呛的 呵呵…
（卢克）即便如此
我们也要战斗
如果
这次的Void会飞的话
能进行空战的
就只有尤尼奥了
如果你在的话…
我已经不再战斗了
抱歉 帮不上忙
第八个Soul Future被夺走后
能撑到现在已经很不错了
真了不起
喂 Chingosuman也
这么觉得吧？
你说得好像我会输似的
我绝对会赢…
绝对…
嘛 别那么钻牛角尖
人生漫长 传说中的勇者
也会有失败的时候
怎么可能！
（卢克）如果我输了
就意味着
与我并肩作战的伙伴们的死毫无意义
我是勇者！
从战斗中夹着尾巴逃跑—
别把我和
某些臭蜥蜴混为一谈！
夹着尾巴逃跑的臭蜥蜴啊…
说得真好
哈哈哈
喂…
（正义）嗯？
（卢克）
你从刚才开始一直在吃什么？
吃吗？
笨蛋！那种东西不能吃！
墓地的蚯蚓
绝对不行—
Chingosuman不是
一直这么告诉你的吗！
这里的又肥又好吃
真是的 你这家伙…
（正义）
那个小姑娘怎么样？
骄傲自满会要命的
作为战力倒是可用
她的召唤魔法
前所未见
如果有她在 一开始
说不定连一个Soul Future
都不会被Void吃掉
有那么厉害？
到了这个地步
最强战士终于出现了啊…
（卢克）不
没你想的那么好
诶？
她来了之后
计划就全乱套了
她粗鲁、凶暴、自以为是，
做的事情全都莫名其妙！
她不顾性命，
总是让人担心的混蛋！
那个女孩……
是夏子！广濑夏子！
正义！
嗯……怎么了？
（卢克）嗯……
怎么了？
（卢克）成年人的关系……
（正义）啥？
啊，算了！
果然还是不想听！
啊～真是的，她到底怎么回事！
为什么我要这样！
啊～可恶！
而且她还随便吃别人的饭，
也不听人说话。
（正义）
不追上去没关系吗？
（卢克）
完全看不到她的脸啊。
（尤尼奥）呃！
（正义）
你的朋友情绪不太稳定啊。
切，闭嘴！
不许说卢克的坏话！
啊，也别吃蚯蚓！
笨龙！
呼……
（夏子）哈……
（QJ）机油，
直接来。
（QJ）夏子小姐，
虽然被Void打飞了，
但一点伤都没有，对吧？
你知道为什么吗？
（卢克）怎么样？
（梅梅伦）尤尼奥先生，
能帮个忙吗？
（尤尼奥）
真是的，总是麻烦我。
（QJ）请不要以为
你一个人就能打倒Void。
别这么想。
（资深导演）别以为
你一个人就能搞定一切。
（夏子）
你们说的那个作战计划，
我姑且听一下吧。
（尤尼奥）哈！？
（QJ）诶！？
（夏子）我一定会打倒Void。
为什么会变成这样？
人类的思维方式，
无法理解，无法理解。
我只是想打倒Void，
有什么不对吗？
（尤尼奥）你啊……
（梅梅伦）
如果没有夏子小姐，
早就结束了。
（尤尼奥）哦？
（卢克）梅梅伦？
我是这么想的。
如果没有夏子小姐，
这个城市和我们，
早就完蛋了。
看着夏子小姐的战斗方式，
有时会感到不安。
她不顾一切，不顾性命，
拼命想要守护什么……
（卢克）全都是……你的错……
我已经，
不想再失去任何人了。
我希望夏子小姐能活下去。
请相信我们的力量
这次的Void
如果不齐心协力战斗的话
是无法取胜的
（夏子）我明白了…
你明白什么了？
相信大家，齐心协力…
做得很好，真是个好孩子
（尤尼奥）梅梅伦真厉害啊
驯服了猛兽…
（夏子）啊！
你在干什么？
（夏子）这么可爱的梅梅伦
我还是第一次见，想记住
可爱？我吗？
（夏子）
啊，哦，现在的表情也不错
哈哈
梅梅伦和正义的表情
在设定资料集里
不太常见呢
啊，真可爱，呵呵，呵…
那么
画正义的也是…
（夏子）因为想画很多
没见过的表情啊
就这些？
就这些
顺便说一下，卢克的话
我小时候画得够多了
什么表情
闭着眼睛也能画出来
啊… 诶… 诶
嗯，原来如此…
卢克？
好！
让我们一起战斗吧！
信任与实绩的…
Nine Soldiers！
哦… 哦
（士兵）大家，这边
请冷静
（士兵）请不要推挤
（居民）就算避难
世界也会终结吧？
（居民）听说Nine Soldiers
终于要输了
（Baobab-sama）
这种表面的防御
只是心理安慰
但总比没有好
（镇长）Baobab-sama
避难已经完成了
（Baobab-sama）
哈… 终于要来了
这可能是最后一次了
（卢克）就是这里
QJ，放大
内部有个像洞一样的东西
那是嘴吗？
（夏子）
这就是它的弱点吧
表面连卢克的剑
也无法斩断
完全体后
可能会飞起来
我、尤尼奥和夏子
在上方待命
QJ带着Soul Future的碎片
在周围飞行
让它张开嘴
梅梅伦用控制魔法
让它静止
我和尤尼奥直接攻击
夏子用召唤魔法
我们从上方发动总攻
（梅梅伦）控制魔法最多只能
让它静止3秒
在那期间
能干掉它吗？
（夏子）明白
快点打倒它
我们去喝美酒吧！
（夏子）别说这种话
这可是死亡flag啊
（警报钟声）
（资深导演）没用的
（夏子）哈？
嗯？
它来了
好大！
（Void的咆哮）
QJ！
（梅梅伦）呜…
（尤尼奥）梅梅伦！
（卢克）好快…
（三人）哇啊！
唔！
嘶… 哈
卢克！
呼！
哎！？
角断了！
噗哈！
哈… 好痛…
啊
（卢克）呼！
（Void的咆哮）
卢克！
（卢克）哇哦
（尤尼奥）呜
（两人）哇啊！
糟了
（轻敲声）
画吧… 快画啊夏子
我在画了快点！
（两人）哇啊啊！
啊！
（夏子）卢克！ 尤尼奥！
（尤尼奥）嗯？
快跑！
（尤尼奥）啊 卢克！
（两人）啊！
看不见… 在哪？
（急促的呼吸）
（夏子）正义！
载着我飞吧！
（正义）哈？
（夏子）那张桌子也一起拜托了
桌子？ 喂 我可飞不…
拜托了
到能看到卢克他们的地方！
什… 啊…
（夏子）
不用飞 浮起来就行！
（孩子）真的能
看到九战士吗？
他们会赢吗？
（梅莉）啊！
是正义！
（孩子们）正义！
正义！
翼之战士 正义！
（正义）哼！
哇啊啊啊 哇啊！
再往右！
再绕过去！
呃…
（孩子们）正义！
（孩子们的加油声）
（卢克）哈！
正义？
呃…
呃… 啊…
呜呜…
（尤尼奥）正义
难道你不会飞吗？
哈！
（夏子）说了再往右！
（正义）
龙使者的暴躁小姐！
（夏子）看到了！
哈 是楼梯！
哼
卢克！
（两人）哈！
（尤尼奥）屏障！
QJ？
去·死·吧
光束闪烁五次是
去死吧的信号！
我虽然不会飞…
飞吧！ 卢克！
（卢克）哇哦
哇啊啊啊！
（咆哮）
（梅梅伦）
控制… 魔法！
（卢克）哇啊啊啊啊！
Void反应0%
Void消灭
（孩子们）哈…
太好了！ 哈哈！
（夏子）梅梅伦和QJ呢？
大家都在吗？
（正义）嗯
卢克和尤尼奥也没事
哈哈… 辛苦了…
（鼾声）
（急促的呼吸）
（孩子）正义！
（孩子）是真的！
（正义）诶？
（孩子）好帅！
（正义）哈？
（孩子）给我签名！
（梅莉）哦 是尤尼奥！
（孩子们）啊 尤尼奥！
啊…
（正义）哼
为什么不告诉我
关于翅膀的事…
我不喜欢被人担心
而且 不能飞
也不能喷火的龙
♪～
真是逊毙了
真的…
真傻
原来如此…
打开了勇者之心的
最强战士… 就是这么回事吧
～♪