（卢克）我们上！
（Captain）哟！翼之战士！
正义！
（正义）
一口气解决掉吧！
（卢克）哈啊——！
（QJ）Void反应0%
Void消灭
（尤尼奥）呀吼——！
（Admiral）嗯
感觉Void的力量
每天都在增强呢
咯咯咯咯咯
（尤尼奥）即便如此也没问题吧
毕竟——
我们可是有
九位战士呢
（正义）嗯
哼
♪～
～♪
（QJ）即使斩击Void的表面
也只是将液体分散
液体状态依旧在移动
突破攻击和防御
直奔Soul Future
在塔的侧面凝固并完全停止
其表面比之前更加坚固
即使卢克的剑和
我们发动总攻
也纹丝不动
现在仍在同一位置纹丝不动
也无法将其移动到其他地方
居民已疏散，现场已被封锁
从情况来看
这似乎是
蛹
（夏子）蛹？
（QJ）完全变态的昆虫类
在从幼虫变为成虫之前会改变形态
进入静止状态
它下次行动时
将彻底吞噬Soul Future
成为完全体的Void…
（QJ）就是这样
（夏子）那在那之前…
你要去哪？
（夏子）
在它行动之前必须解决掉
刚才你也看到了吧？
即使我们发动总攻
那家伙也
纹丝不动
（夏子）所以我要…
（卢克）坐下
（夏子）
既然知道它会变成液体
我本来想画的是别的东西
不是刀
而是用来对付液体敌人的…
哈… 算了
路上总会想到办法的吧
啊…
你差点就死了啊！
你刚才差点就死了
你明白吗！
（尤尼奥）啊，卢克！
（开门声）
（离去的脚步声）
（正义）啧
（脚步声）
（卢克）嗯？
哎呀呀
这不是九位战士大人吗
没想到能在这里遇见您
辛苦了
（喝酒声）
（正义）啊～
哈…
怎么样？你也觉得吧
那个… 怎么说呢
这次的家伙好像相当棘手啊
被那种塔缠上的话
战斗起来很困难吧 呵呵…
（卢克）即便如此
我们也要战斗
如果
这次的Void会飞的话
能进行空中战的
就只有尤尼奥了
如果有你在…
我已经不再战斗了
抱歉，帮不上忙
自从第八个灵魂未来被夺走后
能坚持到现在
已经很了不起了
喂，Chingosman
你也这么觉得吧？
听起来像是我会输的样子啊
我绝对会赢…
绝对会…
别那么钻牛角尖啦
漫长的人生中，就算是传说中的勇者
也会有失败的时候
怎么可能！
（卢克）如果我输了
就意味着一起战斗的伙伴的死
都白费了
我是勇者！
从战斗中夹着尾巴逃跑—
别把我和那些
没用的蜥蜴相提并论！
夹着尾巴逃跑的没用蜥蜴啊…
说得真好啊
哈哈哈
喂…
（正义）嗯？
（卢克）
你刚才在吃什么？
吃吗？
笨蛋！别吃那种东西！
墓地的蚯蚓
绝对不行—
Chingosman
不是一直这么说的吗！
这里的蚯蚓肥美又好吃
真是的 你这家伙…
（正义）
那个小姑娘怎么样？
自满会要命的
不过作为战力似乎可用
她的召唤魔法
我从未见过
如果她在的话
从一开始
说不定就不会有
灵魂未来被Void吃掉的事了
有那么厉害吗
来到这里
最强的战士出现了…
（卢克）不
没那么好
诶？
自从她来了
计划就全乱了
没神经 凶暴 自以为是
做的事全都莫名其妙！
不要命
让人担心的混蛋！
那个小姑娘…
是夏子！广濑夏子！
正义！
嗯… 怎么了？
（卢克）嗯嗯…
什么啊
（卢克）大人的关系…
（正义）哈？
啊 算了！
还是不想听！
啊～ 真是的 她到底怎么回事！
为什么我要这样！
啊～ 可恶！
而且 随便吃别人的饭
也不听人话
（正义）
不追上去吗？
（卢克）
完全看不到脸
（尤尼奥）唔！
（正义）
你的好友情绪很糟糕啊
切 烦死了！
别说卢克的坏话！
啊 也别吃蚯蚓！
笨蛋龙！
呼…
（广濑夏子）哈啊…
（QJ）机油
直接倒进去
（QJ）夏子小姐
虽然被Void打飞了
但一点伤都没有呢？
你知道为什么吗？
（卢克）怎么样？
（梅梅伦）尤尼奥先生
能请你帮忙吗？
（尤尼奥）
真是的，又得麻烦我
（QJ）请不要以为
你一个人就能打倒Void
别这么想
（资深演出）别以为你一个人
就能搞定一切
（广濑夏子）
你们说的作战计划
我姑且听一下吧
（尤尼奥）哈啊!?
（QJ）诶—？
（广濑夏子）我一定会打倒Void
为什么会这样？
人类的思维回路
无法理解 无法理解
我只是想打倒Void
有什么不对吗？
（尤尼奥）你啊
（梅梅伦）
如果没有夏子小姐
我们早就完蛋了
（尤尼奥）哦？
（卢克）梅梅伦？
我是这么想的
如果没有夏子小姐
这个城市和我们
早就完蛋了
看着夏子小姐的战斗方式
我有时会感到不安
她不顾一切 不要命地
拼命想要保护什么…
（卢克）全都是… 你的错…
我已经
不想再失去任何人了
我希望夏子小姐能活下去
请相信
我们的力量
这次的Void
如果不齐心协力
是无法战胜的
（广濑夏子）我明白了…
你明白什么了？
我相信大家 会齐心协力…
做得很好 真是个好孩子
（尤尼奥）梅梅伦真厉害啊
驯服了猛兽…
（广濑夏子）哈！
你在干什么？
（广濑夏子）我从未见过这么可爱的梅梅伦
所以想记住这一刻
可爱？ 我吗？
（广濑夏子）
啊 哦 现在的表情也很棒
哈哈
梅梅伦和正义的表情
在设定资料集里
很少出现呢
啊 真可爱 呵呵 呵…
所以
你画正义也是…
（广濑夏子）因为想画下
从未见过的表情啊
就这些？
就这些
我告诉你 卢克
我小时候画过无数次了
任何表情
闭着眼睛都能画出来
啊… 诶… 诶—
嗯 原来如此…
卢克？
好！
让我们一起并肩作战吧！
以信任与实力…
Nine Soldier！
哦… 哦
（士兵）各位 这边
请冷静
（士兵）请不要推搡
（居民）就算避难了
世界也会毁灭吧？
（居民）听说Nine Soldier
终于要输了
（Baobab大人）
这种小打小闹的防御
不过是自我安慰罢了
但总比没有好
（镇长）Baobab大人
避难已经完成了
（Baobab大人）
哈… 终于到了这一刻
这可能是最后一次了
（卢克）就是这里
QJ 放大
内部能看到一个洞状的东西
那是它的嘴吗？
（广濑夏子）
这就是它的弱点吧
表面连卢克的剑
都无法斩断
完全体的话
还有可能飞起来
我和尤尼奥还有夏子
在上方待命
QJ带着Soul Future的碎片
在周围飞行
让它张开嘴
梅梅伦用控制魔法
让它静止不动
我和尤尼奥直接攻击
夏子用召唤魔法
从上方发起总攻
（梅梅伦）用控制魔法
最多只能让它静止3秒
在那期间
能解决它吗？
（夏子）了解
赶紧干掉它
去喝好酒！
（夏子）别说了
那是死亡flag啊
（警报钟声）
（鸟监督）没用的
（夏子）哈
嗯？
来了
好大！
（Void的咆哮）
QJ！
（梅梅伦）呜…
（尤尼奥）梅梅伦！
（卢克）好快…
（三人）哇啊！
嗯！
咔… 哈
卢克！
呼！
诶！？
角断了！
噗哈！
哈… 好痛…
啊
（卢克）呼！
（Void的咆哮）
卢克！
（卢克）呜哦
（尤尼奥）呜
（两人）哇啊！
不妙
（点击）
画吧… 快画啊夏子
快画！
（两人）哇啊啊！
啊！
（夏子）卢克！ 尤尼奥！
（尤尼奥）嗯？
快跑！
（尤尼奥）啊 卢克！
（两人）啊！
看不见… 在哪里？
（急促的呼吸）
（夏子）正义！
带我飞起来！
（正义）哈？
（夏子）那张桌子也一起拜托了
桌子？喂 我可不会飞…
拜托了
到能看见卢克他们的地方！
什… 啊…
（夏子）
不用飞 浮起来就好！
（小孩）真的
能看到九战士
胜利的场景吗？
（Merry）啊！
是正义！
（孩子们）正义！
正义！
翼之战士 正义！
（正义）哼！
哇啊啊啊 哇啊！
再往右！
再绕过去！
唔…
（孩子们）正义！
（孩子们的加油声）
（卢克）哈！
正义？
唔…
呜… 啊…
呜呜
（尤尼奥）正义
该不会是不会飞吧？
哈！
（夏子）说了再往右！
（正义）
龙使小姐真是粗暴啊！
（夏子）看见了！
哈 楼梯！
哼
卢克！
（两人）哈！
（尤尼奥）屏障！
QJ？
去·死·吧
光束闪烁五次
是去死吧的信号！
虽然我不会飞…
飞吧！卢克！
（卢克）哇哦
哇啊啊啊！
（咆哮）
（梅梅伦）
控制… 魔法！
（卢克）哇啊啊啊啊！
Void反应0%
Void消灭
（孩子们）哈…
成功了！哈哈！
（夏子）梅梅伦和QJ呢？
大家都在吗？
（正义）嗯
卢克和尤尼奥也没事
哈哈… 辛苦了…
（鼾声）
（急促的呼吸）
（孩子）正义！
（孩子）是真的！
（正义）诶？
（孩子）好帅！
（正义）哈？
（孩子）给我签名！
（Mary）哦 是尤尼奥！
（孩子们）啊 尤尼奥！
啊…
（正义）哼
为什么不告诉我
关于翅膀的事…
我不喜欢被人担心
而且 我不会飞
也不会喷火的龙
♪～
最逊了吧
真的…
笨蛋
原来如此…
打开了勇者之心的
最强战士… 对吧
～♪