（镇长）由于Void的袭击
许多宝贵的生命
已经逝去
我们最后的城市
遭受了巨大的损失
九战士QJ
用生命保护了
Soul Future的光芒
我们绝不能失去它
现在正是阻止超空洞Void诞生
的时候
大家团结一致，成为一体吧！
♪～
～♪
（镇民）
听说很像呢
之前Natsuko用召唤魔法
召唤出来的那个
（镇民）
就是前几天的Void吧
（镇民）那家伙是从
“现实之国”来的吧？
（镇民）从来没听说过
那种国家
（镇民）那Natsuko到底
是从哪里来的啊
（卢克）这个区域的避难
已经基本完成了
（卢克）问题是城墙的修复
需要相当长的时间
我们会轮流站岗
但目前Void可能从任何地方
入侵
（尤尼奥）Natsuko呢？
（梅梅伦）她还
无法画出任何东西
Void模仿了Natsuko
画的东西
如果她画的东西
直接转化为Void的
攻击力
那她画不出来也是理所当然的
Natsuko暂时退出战斗
如果同样的Void再来
我们该怎么战斗呢…
（卢克）嗯…
（梅梅伦）没有QJ在
我们根本无法预测
Void何时会出现
（Natsuko）那时候
如果我没有告诉QJ
《走向毁灭的故事》的结局…
如果那时候我能画出点什么…
我…
（敲门声）
我进来了
食物短缺，只能做出这些
但这些蔬菜是QJ种的
一定要好好吃啊
（QJ）夏子小姐
一定要
给我们一个幸福的结局啊
如果是你的话
一定能改变未来的
（夏子）卢克
（卢克）嗯？
（夏子）我开动了
哈啊... QJ...
我该怎么办...
（卢克）我从院子里采了些药草和
食物带过来了
（直美）帮大忙了～
每天都有
越来越多的人来到这里呢...
（镇民）勇者大人...
我们的田地
被Void毁掉了...
（镇民）我们失去了一切...
（镇民）
与其成为累赘
不如让我们
在这里死掉算了？
（卢克）你在说什么
只要Soul Future还在闪耀
就没问题
一定会再次迎来和平的
我会保护大家的
放心吧
啊
尤尼奥 你先回去吧
诶？啊...
（卢克）怎么了？
（母亲）啊...
那个 我丈夫还没回来...
没关系 我们一起去找吧
（尤尼奥：小声）卢克！
（卢克）啊？
从早上开始就没吃东西吧
一直没睡觉...
稍微休息一下吧
（镇民）啊... 勇者大人...
（镇民）勇者大人...
（卢克）尤尼奥
大家都很不安
（尤尼奥）啊...
嗯...
（正义）嗯？
稀客啊
（尤尼奥）卢克
总是只顾着镇上的人
连自己的食物
都分给别人...
最近完全没睡觉
（正义）没事吧？
可能真的很糟糕...
他把自己逼得太紧了
就像大家死去的时候一样...
不，可能比那时还要严重...
再这样下去，卢克
可能会崩溃...
是你啊，尤尼奥
（尤尼奥）诶？
（正义）
你还好吗？
失去同伴后
没有人能真的没事
（尤尼奥）嗯...
还记得吗？
QJ为了我们这些饿肚子的人
钓了一条巨大的鱼...
呵呵...
怎么可能忘记
（正义的笑声）
那条鱼是Admiral的亲戚
我们可真是
倒了大霉
（正义的笑声）
（两人的笑声）
QJ虽然是个笨蛋
但真是个好人
他喜欢养植物
现在他大概在和Chingosman
给花浇水吧...
在天堂
（正义）是啊
（尤尼奥）那家伙
就像是替我去死了一样
如果我的自爆魔法
成功了的话...
QJ...
明明是个笨蛋... 真是的...
最后还
耍帅... 真是的...
QJ～！
（尤尼奥）正义
帮帮卢克吧
能帮他的不是我
卢克总是
找你商量事情吧
我不行
你也不行
（尤尼奥）嗯？
能帮卢克的只有那家伙
（尤尼奥）梅梅伦吗
（正义）是夏子
（尤尼奥）嗯...
自从夏子来了以后
卢克变了很多
尤尼奥你从出生起
就一直陪在卢克身边吧？
背负着勇者这个重担
一路走来的卢克—
你以前见过他
露出那么开心的表情吗？
见过
（正义）
你撒谎的时候尾巴会竖起来
这毛病还没改啊
（尤尼奥）呜！
烦...烦死了！
能帮到卢克的
不是我们
是夏子
你也明白的吧？
（镇民）听说啊...
你知道吗？
QJ大人去世的原因
（镇民）什么啊
（镇民）是夏子
（镇民）真的假的？
（镇民）大家都在传
下一个被杀的就是勇者大人了
这可是热门话题啊
（镇民）自从那个女人来了以后
Void确实变多了
（镇民）听说夏子画的画
都会变成Void跑出来
（镇民）这是什么？这张传单
（镇民）"Void教"是什么鬼
哈？夏子要召唤
超级空洞Void？
（镇民）夏子是想召唤
超级空洞Void吗？
（镇民）夏子背叛了我们！
（镇民）我们遭受这么多苦难
不都是因为夏子来了吗？
（镇民）全都是夏子的错
那家伙
想要毁灭世界
（镇民）为了召唤
超级空洞Void
夏子用召唤魔法
召唤出了Void
（镇民）叛徒
（镇民）夏子是叛徒
（镇民）夏子是叛徒～！
（巴布大人）原来如此
卢克他...
（夏子）
我看过的电影
《走向毁灭的故事》里
就是这样的
卢克他...
（巴布大人）
被超级空洞Void
带走了...
（夏子）
因为一直过着和平的日子
我以为没事的...
本来想告诉卢克的
但感觉他不会相信...
就算他相信了
卢克也会自责
把自己逼到绝境...
说不定会...
杀了自己...
（夏子）我...
（巴布大人）没用的
呜...诶？
（巴布大人）
做什么都是徒劳的
嗯 但是！
古籍上写着
超级空洞Void的诞生
能阻止世界毁灭的
只有九战士
九战士拯救世界
照亮我们的真正光芒！
没错
九战士就是希望
诶？
与其在毁灭之日来临前
活在不安和恐惧中
不如抱有一丝希望
这样不是更好吗？
九战士就是
这样的存在
毫无疑问是我们的光芒
怎么会...
（巴布大人）卢克成为了
超级空洞Void...
原来如此 这或许就是
我们的宿命...
世界终有一天会毁灭
做什么都是徒劳的
（夏子）哈...
（孩子们欢闹的声音）
（夏子）Destiny！
（Destiny）啊
（夏子）
之前那只鸟最近来过吗？
就是那只像鹤又像龟的
奇怪的鸟
（Destiny）没看到...
（夏子）去哪了呢
我还有好多想问的...
嗯 Destiny？
你这身打扮是怎么回事？
（理事长）Destiny！
（夏子）理事长？
（理事长）
My wife Destiny
即使世界再贫穷
我的财富也不会改变
（夏子）呕...
只要你成为我的妻子
无论什么愿望我都能帮你实现哦～
拜拜～
（夏子）这是什么情况？
（Destiny）
我和理事长订婚了
（夏子）诶？
（Destiny）理事长
是个好人呢
最近空袭频发
失去家园的孩子越来越多...
但是 理事长说
他会拯救这个薮猫之家
光靠我一个人
是保护不了这些孩子的
（夏子）做什么都是徒劳的吗？
（夏子）尤尼奥的葬礼
被QJ的现实所取代
Destiny和理事长订婚
电影的故事
正在被强行拉回正轨
也就是说 接下来...
梅梅伦会试图让超级空洞Void诞生
卢克会杀死梅梅伦...
啊... 怎么办...
（镇民）是夏子
（夏子）嗯？
唔... 嗯？
有什么...
（士兵）站住！
这里现在是禁区
啊 梅梅伦大人
（梅格）辛苦了
（镇民）光靠这些
还不够吧
（镇民）
对手可是九战士啊
（镇民）没时间了
只能上了
（卢克）你们在干什么
（镇民们）啊
（镇民）勇者大人！
这里已经封锁了
快去避难所
（尤尼奥）好痛　嗯？
嗯～ "夏子大人是"
"为了诞生超级空洞Void"
"从现实世界派遣来的救世主"
"赞美夏子大人"？
（镇民）那是
Void教派发的传单
（镇民）夏子就是
Void教的教主！
（卢克）Void教？
（尤尼奥）你们在胡说什么
（镇民）勇者大人！　尤尼奥大人！
请和我们一起战斗吧！
（镇民）为了城镇的和平
我们挺身而出！
（镇民）勇者大人！
（镇民）请您下定决心！
（镇民）讨伐叛徒夏子的行动
已经开始了！
什么！难道…！
（镇民）
请等一下 勇者大人
您被夏子欺骗了
（镇民）已经来不及了
（镇民）她是叛徒
（讨伐队的骚动声）
（尤尼奥）大家
到底怎么了
（讨伐队）唔！
住手！
（讨伐队）
找到了 Void！
（讨伐队）是超空洞Void！
（讨伐队）是夏子画的画！
那是…
不对！
她是想让超空洞Void
诞生！
（卢克）不对！
（讨伐队）这是证据！
（讨伐队）我们找到证据了！
（讨伐队的骚动声）
（讨伐队）不能原谅夏子！
（卢克）
冷静 冷静下来！
尤尼奥！
夏子可能在镇上的某个地方
不在馆里
我们分头行动
在他们之前找到她
（尤尼奥）明白！
（信徒）夏子大人才是
能让超空洞Void大人诞生
并终结世界的人！
（讨伐队）不能原谅夏子
不能原谅夏子…
（信徒）夏子大人
会拯救我们！
（夏子）哈？
（信徒）夏子大人！
（夏子）嗯？
（信徒）请快点让超空洞Void大人
诞生吧！
（夏子）嗯？
你… 你在说什么？
Void教？
诶？
怎么会… 梅梅伦呢？
（讨伐队）是夏子！
（讨伐队）找到夏子了！
（讨伐队）不能原谅夏子！
（夏子）哈啊？
（信徒）夏子大人是我们的光！
不能原谅夏子！
呜哇… 可恶…
（夏子）等一下！住手！
（讨伐队）不能原谅夏子！
（信徒）夏子大人是我们的光！
不是这样的！
大家一定是误会了什么！
（讨伐队）不能原谅夏子！
（信徒）呜…
嗯嗯！
（夏子）我只是回到了《走向毁灭的故事》的剧情中而已
我来到这个世界后，事情反而变得更糟了…
（镇民）是Void！
啊…
（信徒）夏子大人召唤了Void！
（讨伐队）夏子又放出Void了！
（夏子）那个是…
大家快逃！
（镇民们的尖叫声）
（讨伐队）
Void的源头是夏子
（讨伐队）如果杀了夏子，
Void是不是也会消失？
（讨伐队）没错，杀了夏子！
（讨伐队）杀了夏子！
（信徒）保护夏子大人！
现在不是内斗的时候，快避难！
（夏子）
我… 画出来的东西…
（讨伐队）呜哇！
（信徒）哇啊
（夏子）呜… 咕
啊
（讨伐队）杀了夏子！
（讨伐队们的喧闹声）
（卢克）这边
（夏子）啊…
（镇民）啊啊… 啊啊
夏子，你先走！
（夏子）啊…
我画出来的东西会变成Void…
我该怎么办？
（梅格）莎莉小姐
这个是不是应该放在这里？
看，卡住了！
（莎莉）梅格小姐
现在不是玩的时候
我们马上就要使用禁断魔法了
（梅格）啊
我… 我才没有在玩…
（警报钟声）
啊
（梅梅伦）嗯…
（警报钟声）
（夏子）必须画…
必须画点什么…！
（卢克）唔！ 呜…
呜啊啊啊ー！
（尤尼奥）卢克！
你没事吧？
（夏子）都怪我…
都怪我没画出来…
都是我的错…
我画的东西
会害死大家的…
（讨伐队）夏子在那里！
（夏子）啊！
（讨伐队）杀了夏子！
哼！
呜！
呜… 哼…
啊！ 夏子！
（急促的呼吸声）
（讨伐队们）
啊！ 诶？ 啊…
（卢克的急促呼吸声）
唔！
卢克！ 不行！
（小孩）妈妈ー！
（夏子）啊…
（小孩）哇
啊 不行！
（小孩）啊 妈妈ー！
（母亲）啊！
（Void的吸入声）
（夏子）呜
（尤尼奥）笨蛋！
啊！ 唔…
（用力声）
（讨伐队）是夏子！
（讨伐队）杀了夏子！
（尤尼奥的用力声）
（尤尼奥）呜… 哇
（用力声）
夏子！
（卢克）尤尼奥！
（尤尼奥的用力声）
唔啊
啊！
杀了她ー！
住手ー！
（讨伐队）消失了？
（讨伐队）成功了… 吗？
（讨伐队）成功了…
（讨伐队）成功了吧！啊哈哈…
（讨伐队们）成功了
成功了！成功了ー！
（讨伐队）打倒夏子了！
♪～
～♪