（Midori）我是市桥Midori，9岁
非常普通的小学生
但是…
同班同学的广濑夏子
是个有点特别的女孩
♪～
～♪
（Midori）今天
我们儿童会组织活动
大家一起来看电影…
但夏子看了
《灭亡的故事》之后
好像变得有点不一样了…
（夏子）九位战士
Nine Soldiers！
（夏子）Nine Soldiers
拯救了世界…
但是卢克… 卢克…
卢克！
（Midori）
她变得更奇怪了
（女孩）《灭亡的故事》
真的那么好看吗？
（夏子）嗯！
其实我也没太看懂
（Midori）诶？
但就是这一点好
我喜欢这种看不懂的感觉
哈…
（女孩）
我哥哥说
这部电影被称为
平成时代最大的票房毒药
（女孩）票房毒药？
（女孩）你在干嘛？
（夏子）这本杂志上
有《灭亡的故事》的—
角色设计图
哇，卢克的武器
原来是这样的～
（Midori）诶！
（Midori）你在抄动画杂志！？
（女孩）你在干嘛？
我闭着眼睛把卢克的样子
刻在脑海里画出来
（女孩）哈？
我决定将来
要成为“巨匠”
（Midori）巨匠？
（夏子）没错
（夏子）《灭亡的故事》的导演
鹤山龟太郎
据说他通宵制作作品
我想晚上睡觉
所以得学会在睡觉时
也能画画
诶！
睡着画画的话
那不就是梦游症吗！
夏子酱真是与众不同呢～
（女孩）是啊～
（女孩）啊 说起来
明天好像有考试
（女孩）诶 糟了 我忘了
（Midori）但是…
不管别人怎么想
对《灭亡的故事》如此着迷
全力以赴追求自己喜欢的东西的
夏子酱…
我…
（Midori）咚…！
（老师）嗯… 市桥同学
要搬家了
（女孩们的哭声）
保重啊
（夏子）Midori酱
嗯
啊… 啊！
（夏子）我把刻在脑海中的
Midori酱和卢克画下来了
还有大师的签名
啊…
呵呵 呵呵呵…
太厉害了…
（笑声）
（Midori）谢谢
（快门声）
（Midori）这或许就是…
我的初恋吧
（Shuu的粗重呼吸）
（Shuu）我是二宫Shuu 14岁
正值青春期的田径部成员
（不良）要打吗 喂！
（不良）啊～？
（不良们的扭打声）
（夏子）请认真一点
（Shuu）诶？
别停啊？
让我看看你打人的样子
（夏子）快点！
（不良）诶？
让我看看流血的样子
拜托了！
（不良们）
呜… 呜哇！
（Shuu）
同班的广濑夏子
和其他女生明显不同
（学生们的尖叫声）
（老师）这个老师会
放回操场
（夏子）诶？
我还想研究虫子的动作呢！
（Shuu）广濑夏子
比任何人都早到学校
（老师）你在画什么？
（夏子）我在把移动的东西
刻在脑海里画出来
（老师）啊？
鹤山龟太郎导演的书里
写着年轻时就这样练习画画
（老师）哦…
（Shuu）
为了看这样的广濑夏子
我比平时更早到学校
这件事 谁都不知道
（男生）二宫
（Shuu）嗯？
（男生）从刚才开始广濑
一直在看你哦
诶!?
她是不是喜欢你啊？
哈!? 怎… 怎么可能…
唔…
什… 什么？
别在意
我只是在看喉结的移动方式
喉… 喉结？
（夏子）
你保持平常的样子就好
（吸管喝水声）
（喝水声）
（Shuu）广濑夏子…
广濑夏子…
广濑…
夏子ー！
（Shuu）呜哇哇ー！
呜哇哇哇哇ー！
我有话要说
诶？
（学生们）诶～！
（动画音乐）
（夏子）就是这个
说不定大师级别的人
真的能看到这样的画面
我希望你能跑得够快
快到能看到残影 明白吗？
嗯
完全不明白
但我还是跑了
再快点！
你打算让我看到残影吗～？
（Shuu）因为…
我…
（夏子）再快点！再快点！
让我看到残影吧！
（Shuu）因为我对广濑夏子…
咚…！
（夏子）再快点——！
（Shuu）哇啊啊——！
因为我喜欢你——！
（哨声）
（欢呼声）
（Shuu）不知不觉间
我在县大会的100米比赛中
创下了新纪录
变得能跑得这么快
我决定要告白…
（Shuu）广濑！
什么？
那个…
你今天也会来看社团活动吧？
之后我有话想跟你说…
（夏子）我不去了
（Shuu）诶？
啊，不过，我刚刚创了新纪录
现在状态超好
啊
恭喜你，西村
我是二宫…
广濑夏子似乎对画出跑步的动作感到满足…
喂！再燃一点！
火焰还不够旺啊！
让我看看沸腾的火焰吧！
（夏子）
不是那样的
（Shuu）我的初恋
在瞬间就结束了
不是那样的
对吧，你
（苍井）我是苍井三郎
未来将肩负起动画界重任的
预定成为大导演的二十岁
我们动画研究会
决定在学园祭上放映
一部音乐视频
将梦想满满地塞进去
在明显人手不足的情况下
试图制作作品的结果…
变成了地狱
就在这时
广濑夏子出现了
（苍井）这不是高中生吗
（眼镜）但是，这样下去
学园祭就赶不上了
（头巾）就算是猫的手
也想借来用用啊
（苍井）嗯...
（刘海）广濑小姐
你带了什么画过来吗？
（苍井）卢克·布雷布哈特
你喜欢《灭亡的故事》吗？
虽然外界评价很差
但这是我最喜欢的电影
看来你确实有看穿作品的眼光啊...
（苍井）哇啊！
（眼镜）这...这是你画的吗？
（夏子）初二的时候
（苍井）诶！
（苍井）初、初二！？
你说这是...初二画的？
（眼镜等人）哇...
（苍井）哈！
（清嗓子）
嗯，基本功还不错
这是定位尺
用来防止作画纸移动的
啊，你用过吗？
没有
啊，这样啊
那先试着给这张原画
画中间帧吧？
啊，中间帧就是
原画和原画之间的部分...
我知道
这样啊...
那这个
是这首MV的曲子
有什么不懂的
尽管问
哼...
连定位尺都不会用的新手
那画是不是她自己画的
还不知道呢
先看看她的本事吧...
（蝉鸣声）
（苍井）唔...好厉害！
而且我画的原画
她...
完全无视了！
（眼镜）广濑小姐好厉害！
（头巾）速度也很快
帮大忙了～
（苍井）于是广濑夏子
以惊人的速度画着原画
以惊人的速度
画着动画
把作为导演的我
的分镜完全无视
（扫描仪的声音）
（苍井）最后把一切都交给她了
（蟋蟀的叫声）
（头巾）
广濑，你打算怎么办？
来我们大学吧？
广濑的话
可以进更好的美大哦～
（夏子）我要工作
工作？
是去动画工作室吗？
我要成为大师
没时间去美大
没时间…
（苍井）大师… 是吗？
这种想法我从来没有过！
（苍井）广濑夏子的
导演处女作已经完成了
咚…！
呜呜呜ー！
这… 这是什么！
看着这充满才能的
新作品
虽然心跳加速 兴奋不已
却无法直视现实
那种既悲伤又
酸甜的感觉是ー！
这不就是初恋吗？
（欢呼声）
（苍井）广濑夏子…
让我有这种感觉的
你是第一个…
好吧
如果你要成为大师
那我就成为大大师
我承认你是我永远的对手！
（笑声）
（苍井）从那以后
我从未错过
对手的动向
啊！
终于来了…
进了Studio Concon吗
不错的选择
诶？
哈？
哦哦哦ー！
什么… ！
转眼间广濑夏子就
成为了电视系列的导演
大受欢迎
甚至引发了社会现象
（快门声）
（苍井）被称为
新锐“天才”
呵呵呵…
得意忘形
也就现在了
等我进入动画界
我会以光速超越你！
我要成为大巨匠！
（后辈）在那之前
请先大学毕业吧～
（后辈）苍井学长 初恋受挫
都大学8年级了
（后辈）真的吗？　糟糕…
（苍井）广濑夏子
你给我等着瞧吧～！
（回声）
（社长）我是福岛直美
Studio Concon的社长
久违地发现了天才
广濑夏子
呵呵呵
咚…！
这可能是我第108次
也是最后一次的初恋
这种感觉
自从看到《毁灭的故事》的
鹤山导演以来
（夏子）
原创长篇电影的导演？
（夏子）我？
（社长）是的 这个
（夏子）“初恋
First Love”
（社长）爱情喜剧
虽然已经写了剧情大纲
但你可以自由地
进行修改
夏子的初恋
尽情发挥吧～！
（夏子）不觉得土吗？
（社长）诶？
（夏子）社长的
老土品味
从标题就
溢出来了
不愿意的话就找其他导演吧？
（两人用力声）
我做
巨匠！　名作砰地
就诞生了～
（社长）夏子～
怎么样？
初恋调查有进展吗？
完全不懂
为什么快要迟到的时候跑着
撞到陌生男人就会
咚地心动呢？
这个“咚”是什么？
是什么声音啊～？
（社长）烦恼吧
烦恼着 烦恼着
去挑战初恋吧 夏子！
（资深演出）
请想办法解决广濑的问题！
夏子怎么了？
（资深演出）
诶 你不知道吗？
（夏子）可以打扰一下吗？
（中学生）嗯？
（夏子）你们…
有初恋吗？
初恋…
能让我看看吗～？
（中学生的尖叫）
附近的人报告说
有个奇怪的女人！
（男性制作进行）
还不止这些！
（夏子）迟到 迟到～
（男性制作进行）诶！
哇 啊——！
啊… 呜…
（夏子）怎么样？
（男性制作进行）啊？
诶？
（夏子）顿悟了吗？
（男性制作进行）哈？
（男性制作进行）每天 每天—
她都会叼着面包
全力冲刺过来！
（春子）而且！
你有初恋吧？
（春子）唔… 没有
（夏子）试着顿悟一下吧
（春子）真的没有…
连初恋的体验都没有…
请想想办法吧
去和她碰撞一下吧
（三人）诶？
（社长）去和夏子的全力
碰撞一下吧
那孩子需要这个
广濑夏子
你身上
有极其缺乏的东西
你一定
能找到它
（揉纸声）
（春子）那个…
这是作画监督的候选人名单…
（夏子）作监 我来做
诶 但是…
导演还要
处理很多其他事情
社长说作监
要交给别人…
（夏子）我来做
（资深演出）
适可而止吧
别以为你一个人
就能搞定一切
（社长）夏子
现在是关键时刻啊…
（揉纸声）
什么都没想出来
（摔倒声）
（工作人员）不愧是社长
啊… 啊… 啊…
夏子！你怎么了？
别死啊 夏子！
你的初恋
还没开始呢！
哈！
（QJ）茶会已经准备好了哦
（尤尼奥）都说了
给我住手啊～！
（夏子）
啊 做了个可怕的梦…
嗯～！ 真好吃！
（Destiny）夏夏
那个发饰好可爱！
（尤尼奥）把我的角
还给我啊～！
（夏子）有什么关系嘛
反正
很快就会长出来的吧？
（尤尼奥）
真是的
（卢克）夏子
来 把这个吃了
咚咚 咚咚
快吃吧
（夏子）哇～！
我开动啦！
好吃！
（Justice）原来如此…
（孩子们）是Justice！
是龙！
这些孩子
是Justice的超级粉丝哦
（Justice）噗～！
Jus… Jus-chan!?
难得的机会
就让Jus-chan陪你们玩吧
（孩子们）好耶！
（Justice）喂… 等等…
（QJ）Jus-chan真受欢迎呢
（梅梅伦）
能帮我拿一下那边的面包吗？
Jus-chan
（Justice）住手…
都说了住手… 住手啊！
（三人的笑声）
（Justice）Jus-chan…
Jus-chan Jus-chan…
（笑声）
（Justice）Jus-chan…
（夏子等人的笑声）
（尤尼奥等人的说话声）
（夏子）咦？
《毁灭的故事》...
这样幸福真的可以吗？
（尤尼奥）然后啊
刚才听到的
（孩子们的说话声）
尤尼奥特别版
到底是什么啊
（卢克）尤尼奥特别版
对了 尤尼奥还没介绍...
（夏子）嗯...
（QJ）
那个 大家
哈... 算了 就这样吧
再来一份
怎么样？
（QJ）料理也
还有很多哦
♪～
（鸟监督）不行吧
（夏子）诶？
～♪